สวัสดีกับฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าวิดีโอสองรายการสุดท้ายนั้นมีความยาวและเป้าหมาย
หากคุณไม่คุ้นเคยกับ javascript พวกเขาอาจจะค่อนข้างยาก
แต่ประเด็นก็คือกระบวนการในการแก้ปัญหาในการสัมภาษณ์การเขียนโค้ดและตรงนี้ฉันได้สร้างสนามเด็กเล่นเล็ก ๆ สำหรับคุณ
คุณจำวิดีโอสัมภาษณ์ของ Google ที่ฉันทำให้คุณดูได้
ดีฉันได้ใช้วิธีการแก้ปัญหาที่ผู้ให้สัมภาษณ์สร้างขึ้นและที่นี่เรามีวิธีแก้ปัญหาไร้เดียงสาซึ่งเป็นแบบซ้อนสำหรับลูปและจากนั้นโซลูชันที่ดีกว่าที่ใช้เพียงอันเดียวสำหรับวนซ้ำ
ฉันออกจากที่นี่เพื่อให้คุณเล่นด้วย
และถ้าคุณต้องการให้รหัสเป็นภาษาของคุณเอง
แต่ฉันต้องการท้าทายให้คุณดูว่าเขาสามารถใช้สิ่งนี้ได้ด้วยตัวคุณเองเช่นเดียวกับคนในการสัมภาษณ์ของ Google ที่ทำในภาษาของคุณเองในแบบของคุณ ขั้นตอนในขณะที่คุณรหัส
แม้ว่าคุณจะรู้คำตอบแล้วแม้ว่าคุณจะได้ดูวิดีโอการสัมภาษณ์โดยการฝึกตามขั้นตอนและวิธีที่คุณจะได้จากการไร้เดียงสาไปจนถึงทางออกที่ดีกว่า
เอาล่ะฉันจะพบคุณในวิดีโอหน้า
ลาก่อน.